第三第四位 判断


重新计数


keypress



货区 两个写死 0001 刀具 0002 零件 不能动


货位重写


t-sys-wh-type 01 刀具库


物料类别 001 刀具 002 零件 固定不能动


物料 字段不变 加上html里的列




扫码返回model 具体model

零件出库
扫码之后判断库存 如果只有一个货位 直接显示再明细信息
如果多个货位，弹出窗口，显示所有，输入数量，多选回来 清除明细信息光标还在条码
不能连续扫一样的零件
手动也要

入库时，自动分配空货位；手动随便，不能再dolist里。


物料权限 不用


零件入库 明细加字段 全部物料不要刀具


物料编码 光标 返回model    货区是零件的货位，自动分配     扫码按钮去掉
货位固定 再扫码还是这个货位


判断物料编号是否存在，存在有肯定能修改（update 注释掉），不存在填加


手工入库 方法预留给设备调用
联机队列 要把所有信息保存到dolist里   1出2入3盘点   第一位留给设备判断 i-run 写0 


手工选继续留着


联机入库只能一个、手工入不能和dolist里货位一样？？






新刀入库
刀具入库，和零件准备两个方法返回model，如果是null，则扫错码

入库就是新刀，一伙位一刀，自动分配空货位 也可以手选货位 而且不能是借出的货位
可以手工选刀



借出库
扫html码，自己解析，判断是否出过同物料的刀，提示是否再次出库，否，出不同的（出库有规则可一个用），是，全出，（出道哪个机床，（自动记录，加个表））一次扫码一个机床，可以重复扫码，不能去一个机床，机床要写dolist；
一扫就弹出一界面，选择要出的刀具，确定机床



归还入库
扫刀码，自动分配货位，显示那个机床来的，可以自己调整货位，匹配机床（调整机床，变货位）
借出和归还要匹配，可以选刀归还



报废
报废已出库刀具，选机床报废多把中的一把，可以扫码也可以手动。（扫码返回，只用id，删除关联，不能再归还）




操作连接队列
显示连接队列 i-run = 0
【执行】 执行完事，删除。
【删除】 删除选中













